قانون المنافسة في مكان العمل
(جميع الشخصيات والأحداث والجماعات والمنظمات
والخلفيات في هذه الدراما خيالية تمامًا. ونُعلمكم بذلك).
أريد فضح السلوك الاستبدادي والقمعي لشركة سي يونغ الكبيرة
ألا يوجد لدى سيرونج
لوحة رسائل للاستماع إلى آراء العملاء؟
لقد حدث شيء كبير هناك الآن
يقول بعض الناس إنهم يريدون كشف القصة الداخلية للتنمر الذي تعرض له شيرونغ.
وقال أيضاً إن الشخص المسؤول، بارك يون سو،
لقد دُمّرت مسيرته المهنية، بل
وسقط موظفوه أيضاً.
هل هذا صحيح؟
يمين
أنت تسيء عمداً إلى منتجات الشركات الأخرى
تلفيق معلومات كاذبة ونشرها، أليس كذلك؟
أرجو الرد عليّ، أيها العميل بارك يون سو
يمين
قائدة الفريق تشي يينتشن، هل كنتِ تعلمين هذا مسبقاً؟
الممثل بارك يون سو، الشخص المسؤول
أرجو أن تخبرني بما حدث حتى الآن
اكتب تقريرًا مفصلاً وسلمه لي
يجب أن تكتب الحقيقة، لا أكاذيب
يفهم؟
هل فهمت؟ العميل بارك يون سو
نعم
وهناك ثلاث مجموعات أخرى
إذا تبين أن مجموعتك بأكملها كانت متورطة
إذن، الأمر لا يقتصر على وكيل بارك يون سو فقط.
قد يتم حل مجموعتك بالكامل.
أتمنى أن تأخذ هذا الأمر على محمل الجد
سيتم تحويل مكالمتك التي لم يتم الرد عليها إلى...
(ماساكي)
ذلك الطفل المزعج...
ماذا تفعل؟ لماذا لا أستطيع الاتصال بهاتف الشركة؟
قمنا بفصل خطوط الهاتف
كما علم الصحفيون بالخبر
منذ متى أصبحوا
يهتمون كثيراً بمنتدى نقاش شي يونغ؟
لقد أرعبني ذلك حقاً.
ربما يعود ذلك إلى حدوث شيء ما على منصة التواصل الاجتماعي التي كنت أمثلها سابقاً.
على أي حال، استمر الصحفيون بالاتصال بشكل جنوني.
طلب منا قائد الفريق سونغ فصل خط الهاتف.
كيف حال يون تشاو؟
- كيف حالك يا عميل بارك؟
- إنها صديقتك، لماذا تسألني؟
لأنها لا تستمع إلى مكالماتي
نزل المخرج غو في الصباح الباكر
وبخنا
هل تعلم؟
في الواقع، هذه ليست المرة الأولى التي نقوم فيها بالتسويق السلبي.
الأمر ببساطة أن الجميع يأتون سراً.
لكن المخرج غو غضب فجأة هذه المرة،
لذلك لم يجرؤ أحد على قول أي شيء.
سألتك كيف حال يون تشاو
- يون تشاو؟
هل أنت قلق فقط على أصدقائك؟
إنها ليست المشكلة الوحيدة
قد يتم حل المجموعات الثلاث بأكملها.
مرحباً، هل قرأت المقال في منتدى النقاش؟
إذا شاهدت، ستعرف أن
العميل بارك خائن في الأساس
تم نقل شريك الطرف الآخر إلى المستشفى،
وبالكاد استطاع المتجر الاستمرار في العمل.
وماذا في ذلك؟
هل يخططون
لتصوير كل شيء في حديقة العملاء هذه المرة أيضاً؟
- ماذا؟
- الشخص المسؤول فعلياً هو شين جي هيو
يعلم قادة الفرق وفريق المبيعات بهذا الأمر.
شاركت كل من المجموعة الثالثة والمجموعة الثانية.
لكن من كان ليعرف هذا؟
في النهاية، اسم الشخص المسؤول المذكور في الوثيقة
هو بارك يون سو.
هكذا ستسير الأمور
لكن هل أنت غاضب مني الآن؟
أعلم، فلنبدأ بهذا أولاً
لماذا هو غاضب مني؟
(ماساكي)
(جاي مين)
لا يوجد رد على الرقم الذي اتصلت به. يرجى الانتظار بعد سماع صوت التنبيه...
اتصل بي عندما تكون بخير
لديّ الآن سبب يدفعني للذهاب إلى تشانغوون.
سأعود اليوم
لا يهم،
لم يتوقع أحد أن ينشر مثل هذا المقال
- كبير
- نعم
حول منتدى نقاش شي يونغ...
أعرف، لقد سمعت ذلك
ألم يأتِ يون تشاو إلى الشركة أمس؟
أمس
قال المدير آن
اكتشفت أنها لم تأخذ شيئًا ما،
فعادت إلى المكتب.
ربما في ذلك الوقت
سمعت أن سي يونغ هو من فعل ذلك.
إذن، هل كان الزعيم آن هو من قال الحقيقة؟
هي فقط أخبرتني
أتت وسألتني ماذا أفعل
لكن هذه المسألة أثارها صاحب متجر الزنجبيل الذي يبيع الخبز عالي البروتين.
سمعت ذلك بالصدفة
لم أتوقع منه أن ينشر مقالاً في منتدى النقاش.
أين يون تشاو؟ هل تواصلت معها؟
يملك
جاءت أمس لتسأل عما يجب عليها فعله
قالت إنها لم تستطع إيقاف ذلك
لكن لا يمكنني أن أقف مكتوف الأيدي وأشاهد
هذا…
على الرغم من أن المشكلة في المجمل تقع على عاتق سي يونغ
لكن ما يقلقني هو
سيجدون كبش فداء للتغطية على الأمر.
أنا أكثر قلقاً من أن يكون ذلك الشخص هو يون تشاو
أنا هنا لأجدها، أخبرني
أود فقط أن أقول لكم بضع كلمات
ألم تسألني عما أخطط لفعله بعد ذلك؟
سألني أيضاً كيف أدير الشركة بهذه الطريقة
كيف يمكننا الاستمرار في شغل المقعد التمثيلي؟
يمثل
أريد أن أخبركم
أن الرأي العام الحالي تجاه سي يونغ سيء للغاية.
أعتقد أن كل هذا يعود إلى
افتقارنا إلى رئيس قسم الاستراتيجية.
يتبع مكتب العلاقات العامة للمقر الاستراتيجي
الآن يفتقد القسم رئيساً
ما الذي يحدث بالضبط؟
ما زلت أحاول اكتشاف الحقيقة
إذن، ما الذي ستفعله بعد توضيح الحقيقة؟
إذا كانوا قد ارتكبوا خطأً بالفعل، فعليهم الاعتذار.
وتحمل المسؤوليات المقابلة
هل سمعت ذلك؟
لن يقفوا مكتوفي الأيدي،
وأنت تقلق كثيراً.
الموظفون الذين يستمرون في إثارة النزاعات يمثلون مشكلة حقيقية
لكن المنظمات التي تترك موظفيها وشأنهم
تشكل مشكلة أيضاً.
إذن الأمر لا يقتصر على ذلك الموظف فقط.
لا يمكن لرئيس المنظمة التي ينتمي إليها الموظف
أن يتنصل من المسؤولية.
لم تكن دائماً سبباً للنزاعات
لكنك محق
بصفتي رئيسة مكتب العلاقات العامة،
بالطبع عليّ أيضاً أن أتحمل المسؤولية.
سأتحمل المسؤولية إذا لزم الأمر.
لا بد أنك تشعر بسعادة بالغة
بعد كل شيء، لقد سمعت كل ما كنت ترغب في سماعه
شكراً على الشاي
(مكتب تمثيلي)
ما الذي سيتم تقديمه على الغداء في كافتيريا الموظفين اليوم؟
اليوم حساء براعم الفاصوليا ولحم الخنزير المقلي الحار
ليس سيئًا
هل سارت المحادثة على ما يرام الآن؟
أخبروا المخرج تشنغ شوهوان أن يستعد.
سأتخذ قراراً قريباً
معذرةً، نائب الرئيس
على الرغم من أن المخرج تشنغ موهبة جيدة،
لكن المدير تشين عمل أيضاً في مكتب العلاقات العامة لفترة طويلة.
إن ولاءه لا يضاهيه أحد
لا تتخذ قراراً متسرعاً
ما رأيك بالتفكير في الأمر قليلاً؟
ثم افعل ذلك بهذه الطريقة
نعم
كيف كان الوضع قبل قليل؟
لقد أعلن الحرب علينا رسمياً، أليس كذلك؟
إذا استمر هذا الوضع، فقد يقتلني
قبل أن أسحب سيفي.
إذا تبين بعد التحقيق أن الخطأ كان من جانب مكتب العلاقات العامة
سأترك
منصب رئيس قسم الاستراتيجية لـ Zheng Shouhuan.
عندها سيتم طردك فوراً
وستصبح متسولاً في الشارع.
ليس أنا وأنت فقط،
بل ما اسم ذلك الموظف أيضاً؟
هذا بارك يون سو
هذا، أيها العميل بارك
كيف تخطط لكتابة التقرير؟
هل ستكتبها بصدق؟
وإلا، كيف تريدني أن أكتبها؟
كيف أكتبها؟
قلها أنت، وسأكتبها كما تقول.
(تقرير)
(الجهة التابعة:
قسم استراتيجية الأعمال في المقر الرئيسي: مجموعة العلاقات العامة 3، المنصب: وكيل)
ركز قليلاً
(سي يونج)
مورد مواد خام لمسحوق البروتين؟
يمين
هل قمت بتحديث التركيبة بعد تغيير الموردين؟
كان المورد السابق هو دونغشين، أليس كذلك؟
لكنني لا أستطيع العثور على معلومات حول المورد الجديد
سمعت أنه مورد يُدعى PF
لكنني لا أستطيع العثور على عنوان المصنع
لست متأكداً من هذا
ماذا؟
أليس أنت مدير المصنع؟ كيف لا تعلم؟
يتم التعامل مع ذلك من قبل المكتب الرئيسي.
قال قائد الفريق تشاو إن القرار اتخذه الرؤساء.
نحن نقوم فقط بجمع المواد الخام هنا
(بروتين مصل اللبن المعزول، منتج في الدنمارك)
ماذا عن ضمان الجودة؟
هذا ما يتولاه قائد الفريق تشاو أيضاً.
المورد السابق دونغشين
كيف حالهم الآن؟
لماذا تسأل هذا السؤال؟
لا أعرف حقاً
هل يحتاج مكتب العلاقات العامة أصلاً إلى معرفة هذه الأمور؟
لا
أنا فضولي فقط
انسَ الأمر.
إذا كان هناك أي شيء آخر تريد إخباري به
هذا لك
(الوكيل، فريق العلاقات العامة 2، ليو كايمين)
اتصل بي على رقم هاتفي المحمول فقط
جيد
(سي يونج)
(تقرير)
لم تنتهِ من العمل بعد
اجلس
للأسف
ماذا تفعل؟
هل شربت؟
أنا أشرب قليلاً فقط
كان عليك أن تعود إلى المنزل بعد الشرب.
لماذا عدت إلى الشركة مرة أخرى؟
هذا…
على أي حال، لن يستقبلني أحد عندما أعود إلى المنزل.
زوجتي وأولادي...
هل تعرف مدينة بيرث في أستراليا؟
بيرث
إنهم يعيشون هناك
نحن عائلة نموذجية إلى حد كبير، أليس كذلك؟
لكنهم لن ينتقلوا إلى هناك
من أجل دراسة أطفالهم.
ذلك لأن
التهاب الجلد التأتبي لدى الطفل شديد للغاية
بدا عليهم السعادة لأنهم قادرون على العيش في مثل هذا المكان.
أنت لم تسأل عن ذلك، أليس كذلك؟
في الآونة الأخيرة، يقول الجميع إن هذا النوع من السلوك يسمى كثرة الكلام.
لكن ماذا تريد مني؟
لا أعتقد أنني رأيت قائد الفريق تشي بعد ظهر اليوم.
خرجت للعمل
وقالت إنها ستغادر العمل مباشرة بعد انتهائه.
اتضح أنها هربت
وماذا في ذلك؟
كيف تخطط لكتابة التقرير؟
مهما كانت الطريقة التي تكتب بها ذلك،
فسيكون ذلك بمثابة ضربة قوية للمخرج غو
يبدو الأمر وكأننا
وجهنا لكمة قوية لرئيسنا
لماذا يقوم المجلس...
لأن بعض الناس ينتظرون بفارغ الصبر
تنحي المخرج غو.
هؤلاء الناس ينتظرون الفرصة
راقبها
الذي - التي…
دعني أخبرك
سأقدم لك بعض النصائح وأنت ثمل.
أنت فقط...
فكر فقط في نفسك
لأن
لن يساعدك أحد على الإطلاق
لذا
احمِ نفسك فقط
سأكتشف ذلك بنفسي
جيد
(تقرير)
ماذا تريد أن تشرب؟
شاي؟ أم قهوة؟
ماذا؟
كيف حالك؟
ليس جيداً، ليس جيداً على الإطلاق
أنا فقط أتمسك بالأمل
هل ترغب في تحضير قهوة سريعة التحضير؟
هل ترغب بشيء حلو؟
نعم
يأتي
أشعر بالأسف
يجب أن أذهب إلى مكان ما اليوم
كان ينبغي أن أكون معك
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
إذن أعيرها لي لفترة من الوقت.
أعِرني إياه لفترة من الوقت
أريد كتابة تقرير لكنني لا أعرف كيف أكتبه
أخبرني القائد سونغ بهذا الأمر للتو
كما سيوجه ذلك ضربة قوية للمخرج غو
أنا قلق أيضاً بشأن مجموعتنا
أنت الآن
لا تقلق يا مخرج غو
لا تقلق بشأن مجموعتك أيضاً.
فكر فقط في نفسك
لا يهم إن كان ذلك أنانياً بعض الشيء
كن أقوى
أنت…
هل تناولت العشاء بعد؟
هل تناولت وجبة طعامك بعد؟
ليس بعد، ما الخطب؟ هل تريد مكافأة؟
لماذا عليّ أن أدعوك؟
الأمر ليس كما لو أنك لا تجني المال
إذا كنت لا تريد مكافأة، فاخرج من هنا
(سي يونج)
مرحبًا
هذا، يا مخرج غو
ما أخبارك؟
هذا ما أعتقده
ضع في اعتبارك موقفك
خطة تحسين الثقافة الداخلية التي تقودها الآن
هل هذا كثير جداً؟
لماذا تقول ذلك؟
لا، أنا قلق فقط
يبدو أن لديك الكثير من الوقت للاهتمام بنفسك الآن
خطة براقة كهذه
من وجهة نظر الشركة، فإن الأمر مجرد إنفاق للمال بلا جدوى
ودون أي فائدة على الإطلاق.
-رئيس الغرفة-
استسلم الآن
لن أشعر بالحرج
- المخرج تشين
ما أخبارك؟
لستُ مشغولاً لدرجة تمنعني من الاهتمام بنفسي الآن.
شكراً لك على اهتمامك بي كثيراً
لكن خطط تحسين الثقافة الداخلية ستستمر
إذا كان هذا الأمر يزعجك، فأنا أعتذر.
لم أتوقع أن تكون جاهلاً إلى هذا الحد
بأهمية خطة تحسين الثقافة الداخلية.
أشعر بخيبة أمل كبيرة
قلتَ إن هذه الخطة لا تكلف سوى المال
ولا تقدم أي فائدة على الإطلاق؟
ما هو موقف شركتكم المزعومة؟
جيد
ما هو المنصب الذي تشير إليه؟
أنا قلق فقط
ثم ينبغي عليك
قيادة خطة تحسين الثقافة الداخلية.
هذا ليس ما يجب أن أفعله
جيد
أرى
ثم المخرج تشين
أرجوك لا تفعل أي شيء
سأتولى زمام المبادرة، ليس عليك أن تفعل أي شيء.
يفهم؟
رئيس
كيف؟
الأمر ليس كما لو أنني قلت شيئاً ما كان ينبغي عليّ قوله
، وأنا مؤهل لقول ذلك.
من يدري؟
لو
أصبحتُ بالفعل رئيسًا لمقر الاستراتيجية
ربما يتغير الوضع
بغيض
ماذا قلت للتو؟
يا وغد
هل تعتقد أنه من الإنصاف القول بأن فريق المبيعات لم يكن يعلم شيئاً؟
أيها الطالب الكريم، تفضل بالجلوس أولاً ثم تحدث
- اجلس أولاً.
- اتركني، أيها الوغد.
وإلا، هل تريدنا أن نموت معاً؟
نحن نتصرف فقط وفقًا للخطة التي اقترحها مكتب العلاقات العامة.
يا إلهي
مرحبًا
ماذا قلت في البداية؟
هل سبق لك أن قلت إنك تريد استهداف
هل هناك شركات مدرجة بالفعل في البورصة متخصصة في المنتجات عالية البروتين يمكن البدء بها؟
هكذا
يفعل المبتدئون أمثالنا ممن لا يعرفون شيئاً مثل هذه الأشياء، أيها الأوغاد!
هناك سوء فهم بسيط هنا
كان بإمكاننا اقتراح ذلك
لكن الأمر متروك لفريق العلاقات العامة ليقرر النهج الذي سيتبعه.
نعم؟
إذن ستنفذ هذه الخدعة الآن؟
- أريد حقاً أن أضربك
- لذا اترك الأمر وشأنه.
المجموعات الرئيسية هي ثلاث مجموعات.
هذا من شأن الزعيم تشي
لماذا أنت أكثر حماساً منهم؟
ليس من الضروري أن يموت الجميع معًا،
أليس كذلك؟
أنت... يا زينروي
نعم، كبير السن
أقول لكم، هذه ليست طريقة عمل فريق العلاقات العامة.
نحن لسنا مثل مجموعات أعمالكم
التي تنقسم إلى مجموعات مختلفة لمجرد التنافس مع بعضها البعض.
فريق العلاقات العامة الرقمية وفريق الإعلام الإخباري لدينا
مثل التروس
التي يجب أن تتلاءم معًا لتعمل، أيها الوغد
هل تفهم؟
نحن في هذا معًا، أيها الوغد
لكن لا يزال هناك شخص مسؤول، لذا اترك الأمر وشأنه.
تشاو زينروي، أيها الفتى النتن
تأكل هذه الأشياء ثم تذهب
لإطعامهم. خذ هذا معك بالمناسبة.
كبير
تشي هيو
يرجى إلقاء نظرة على هذا أيضًا
لقد غيرت التصميم قليلاً
هل ستعود إلى المنزل؟
هل تريد أن أوصلك؟
متروك لكم
يبدو أنك لا تستطيع كتابتها بعد
لنذهب لتناول العشاء، سأتكفل بالدفع.
ما مشكلتك؟
أرى أنك كنت تشدّ شعرك للتو
اذهب واحصل على بعض التغذية
ماذا تريد أن تأكل؟
حساء دجاج بالجينسنغ؟ حساء ثعبان البحر؟
أم لحم بقري نيء؟
من الصعب عليّ حقاً أن أدعوك إلى العشاء
لذا ليس عليك أن تكون مهذباً
وتحاول اختيار الأغلى ثمناً، هل فهمت؟
أريد أن آكل قشور لحم الخنزير المحمصة
أجل، يمكنك تناول هذا النوع من الطعام في أي وقت
لنذهب إلى ذلك المتجر
مطعم شهير يقدم قشور لحم الخنزير المشوية، لا يرتاده إلا رؤساء الشركات.
هيا بنا نأكل أيضاً
مهلاً، الأمر مختلف تماماً إذا ذهبت إلى ذلك المكان.
جيد
نعم، يمثل
نعم
أنا بخير
حقيقي
جيد
هل تتحدث عن النائب شو؟
هل ما زال يعمل في الشركة؟
حسناً، سأبذل قصارى جهدي أيضاً
مع السلامة
جاي مين، أنا آسف، لنذهب لتناول الطعام هناك في المرة القادمة
هل ترغب في الذهاب إلى البث العالمي؟
هل النائب شو موجود هناك؟
سمعت أنه كان يعمل ساعات إضافية طوال الليل لإنقاذ مخبز آنج.
يبدو من الأفضل أن أذهب إلى هناك لشراء شيء ما.
دعني أنزل من الحافلة في الأمام. سأستقل سيارة أجرة إلى هناك.
مهلاً، لقد أوصلتك إلى هنا بالفعل،
فلماذا تستقل سيارة أجرة؟ دعني أوصلك أنا.
لكن الاتجاه معاكس
نعم
هل صديقي شخص جيد؟
يأتي
لست مضطرًا لشراء هذه
ألم أقل لك أن تزود جسمك بالطاقة؟
هذا السوشي المصنوع من ثعبان البحر لذيذ
أشعر بامتنان كبير لك.
ففي النهاية، سمحت لك بالسفر لتناول العشاء.
اشتريت حصتي أيضاً.
تدخل بسرعة
حسنًا، سأغادر الآن
مع السلامة
حسناً يا يعقوب
نشكركم على السماح لنا بتصوير مرافق شركتكم
بالطبع
خبز غني بالبروتين لزبائننا الرئيسيين
هل تستخدم منتجات شركتك؟
لذا يمكننا...
أكد على الجودة العالية لمكونات شركتك
حسنًا، سأرسل لك النسخة النهائية قبل نشرها.
شكراً، مع السلامة
أنت هنا
النائب شو
يستخدم مخبز آنج مكونات
هي الأعلى في المملكة المتحدة من حيث نسبة البروتين
لذلك تواصلت مع فريق التصوير المحلي
وخططت لتصوير فيديو ونشره على منصة الفيديو.
ومن المتوقع أيضاً أن يتم تحميل
مقال تمهيدي حول تاريخ المنتج ومذاقه وجودته.
هكذا نخطط
لإنقاذ مخبز آنج
أتمنى أن يفيدك هذا أيضاً
شكرًا لك
هل هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
دعني أرى...
(سوشي ثعبان البحر)
الطعام في هذا المطعم لذيذ
لنأكل أولاً ثم نتحدث
ألم تتناول وجبتك بعد؟
نعم
لا عجب أن معدتي لا تزال تخفق بشدة
جائع جداً
يون تشاو، هل أنت شبعان؟
يمين
عندها يمكنني...
حسناً، تناولها
جيد
(مخبز آنج)
(علبة طعام تشانغ مليئة بإخلاص الأم)
النائب شو
قل ذلك بعد أن تنتهي من تناول الطعام.
لا، معدتي أكبر،
لذلك آكل ضعف ما يأكله الآخرون.
أنت لا تعرف؟
جسمك في حالة إنكار
لكن هذا ما كنت أعتقده
سآكل معك، بقدر ما تريد
لكن من الأفضل ألا تأكل أكثر من ذلك
حسنًا، لن آكل
ألا تريد أن تأكل حقاً؟
لا أحب أكل ثعابين البحر، إنه أمر مقزز.
فلماذا تشتريه إذن؟
ربما لا تريد أن تشتري لي شيئاً لأكله.
لعبة البنغو
أريد فقط أن أشتري لك شيئًا لتأكله
ما زال يتظاهر
على أي حال، شكراً لك
ما هذا؟ لماذا تأخذه على محمل الجد؟
هذان المنتجان هما نفس المنتج
لكن جدول تحليل المكونات مختلف
ماذا؟
(جدول تحليل المكونات)
هذا يعني أن أحدهما مزيف
عن ماذا تتحدث؟
مرحبًا
أين ذهب جميع الضيوف السابقين؟
ليس لدي أي فكرة
يوجد مالك قناة لديه ملايين المشتركين
قدم تقييمًا سلبيًا للغاية
قال إن هذا مكان ممل يجعلك ترغب في التقيؤ
أظن أن هذه هي الحياة، أليس كذلك؟
إذا كان هناك منحدر صاعد، فسيكون هناك منحدر هابط.
مرحبًا
الدموع التي ذرفتها تبدو وكأنها مليئة بالدماء
يمين؟
مرحباً؟ أنا يو جاي مين
مرحباً، مدير المصنع
نعم، من فضلك انتظر لحظة
-
مرحبًا
تشعر بالملل لعدم وجود ضيوف.
هل ترغب أن أحضر لك كوكتيلًا؟
هل يمكنك تحضير الكوكتيلات؟
لا تنظر إليّ هكذا.
كنتُ في السابق أعمل في تحضير الكوكتيلات بدوام جزئي.
على الرغم من أن المدير سلمني المتجر لاحقاً وغادر،
مما جعلني غير قادر على إظهار مواهبي.
أنتظر عادةً أمام منزل شخص آخر.
إما حبيب يواعد حاليًا أو حبيب انفصل عن حبيبه.
كيف حال الأمور هنا؟
لماذا هو فوضوي ومخيف إلى هذا الحد؟
لأن هذا المكان على وشك إعادة البناء
ألم أقل لك ألا تأتي إلى هنا؟
لقد أجبرت نفسك على المجيء إلى هنا
لأنني أشعر بالاكتئاب الشديد
مكتئب لدرجة الجنون
حتى بعد شرب الكحول، ما زلت أشعر بالخوف طوال الوقت
يا أخت يونزهاو، ألن تفعلي هذا؟
"الأخت يون تشاو"؟
هل ناديتني للتو أختي؟
نعم، أريد حقاً أن أناديكِ بذلك الآن.
حسناً، افعل ما يحلو لك.
أنا
ذهبت إلى المستشفى اليوم
هذا هو المدير المذكور في مقالة منتدى الرسائل
الشخص الموجود في المستشفى
سمعت أن حالته سيئة للغاية
إذن ذهبت لرؤيته؟
لم أذهب بعد
ماذا أفعل؟
أنا…
أريد فقط أن أقدم أداءً جيداً
أنت فخور جداً بنفسك في الشركة
تحدث مع قائدي الفريقين هناك
يجعلني ذلك أشعر بالغيرة
لذا
أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك أيضاً
أريد أن أسمع الآخرين يقولون ذلك على الرغم من أنني مجرد وافد جديد
لكنه قادر حقًا
لكنني حقاً لم أتوقع أن يكون الأمر هكذا
أعني ذلك
الأخت يون تشاو
ماذا أفعل؟
أين ذهب العميل بارك؟
في مكتب المدير
(تقرير)
(أنا الشخص المسؤول عن الترويج الإلكتروني لمشروب سينتينغ 100 عالي البروتين
)
(يتولى وحده تحديد وتنفيذ جميع حملات التسويق الفيروسي)
هل تعتقد أن هذه هي الطريقة الأكثر فعالية؟
أساليب التسويق السلبية؟
- صحيح
- أليس هذا منتجك الشهير؟
لأن المكان الذي أنتمي إليه الآن هو سيونغ
إذن أنت أدرى من أي شخص آخر
المنتجات الشائعة على منصات التواصل الاجتماعي
كم هو سهل إفساد شيء ما باستخدام منصات التواصل الاجتماعي
يمين
هل كنت ترفع تقاريرك إلى قائد الفريق؟
- لا
- ألم يكن قائد الفريق على علم بذلك؟
لقد منحتني صلاحيات كاملة،
لذلك لم أعد أقدم لها تقاريري.
هل هذا ما كنت تفعله في شركة كاو يا للعلاقات العامة؟
هل هذه هي طريقة بارك يون سو في فعل الأشياء؟
يبدو أنني رأيت الشخص الخطأ
أفهم
يمكنك الخروج
أنت مؤقتا
أغلق جميع الأعمال
توقف عن العمل وفكر ملياً.
نعم
أيها المدير غو، سندخل.
لم أبلغ المدير بعد
. أشعر بالحرج من تصرفك.
أنت الآن مسؤول أمامها.
قلت لك ألا تفعل هذا
لا يهم
مرحبًا
هل هناك مشكلة؟
الترويج لمسحوق البروتين هذه المرة
هذه طريقة ترويجية استخدمها سيونغ مرات عديدة من قبل.
نعم، بعد العمل على منصات التواصل الاجتماعي،
سيقوم فريق العلاقات العامة الثاني لدينا بإرسال الخبر إلى وسائل الإعلام.
إعادة استخدام الأخبار
الترويج على منصات التواصل الاجتماعي
هذا شيء لا يستطيع بارك القيام به بمفرده.
أعتقد أيضاً أنه لا ينبغي تحميل فريق العلاقات العامة الثالث المسؤولية.
هل تقصد أن هذه مسؤولية مكتب العلاقات العامة بأكمله؟
يمين
لكن الأمر لا يقتصر على مكتب العلاقات العامة فقط
ينبغي أن يكون فريق المبيعات مسؤولاً أيضاً
لقد عقدنا عشرات الاجتماعات معًا
موقفهم هو أنه بغض النظر عن الطريقة المستخدمة
، طالما أن المنتج يمكن بيعه بشكل جيد
كما قلت
هذا مزيف
نعم، هذا صحيح
لكن العادة هنا هي فعل هذا النوع من الأشياء
لا مشكلة كبيرة
هكذا هي شي رونغ
لا أقول إن فريق العلاقات العامة ليس مخطئاً.
فقط
أعتقد أن الخطأ لا يقع على عاتق فريق العلاقات العامة فقط.
الذي - التي
فيما يتعلق بتدني الحس الأخلاقي العام للشركة
أوافق بشدة
في هذا الوقت تقريباً
الشخص الجديد المسؤول عن القضية ووكيلها الأعلى رتبة
بالإضافة إلى قائد الفريق المسؤول عن الإشراف
، ومكتب العلاقات العامة وفريق المبيعات
ينبغي على الجميع الاعتذار وتحمل المسؤولية
لا أعتقد أن أي شخص بمفرده يجب أن يكون مسؤولاً
بغض النظر عما إذا كان ذلك الشخص هو العميل بارك
ما زلت أنت
قائد الفريق
عندما عدت من اجتماع قادة الفريق،
لم أتوقع أن تكون موجوداً هناك بالفعل.
هذا احتيال، إنه كله أكاذيب
على أي حال
لقد كنت مخلصاً حقاً
وقلت إن كل ذلك كان من فعلك أنت.
إذا حدث ذلك لمجموعتنا
سيقولون بالتأكيد إنني أنا من حرض على ذلك.
لأن هذه هي الحقيقة
لماذا تريد إفساد هذا الجو الجميل؟
لكن أين ذهب قائد الفريق كوي؟
قال إنه كان متوتراً
أصبتُ بالإسهال
إنه غير مفيد على الإطلاق.
تأثرت كثيراً لدرجة أنني أردت البكاء
جاء جميع قادة الفريق لمساعدتي في التحدث.
إنهم مخلصون للغاية
أيضاً
هذا ما تقوم به فرق العلاقات العامة في الشركات الكبيرة.
أفراد المجموعة أشبه بالإخوة والأخوات
أشعر دائماً
أنا لا أتوافق مع نوع علاقتهم.
لكن
أشعر اليوم
أنني أنتمي إلى هناك أيضاً.
أنا ممتن لمن ساعدوني
وخاصة أنت
لقد ساعدتني كثيراً هذه المرة
لقد منحني ذلك الشجاعة وقدم لي الكثير من الدعم
ليس عليك أن تكون ممتناً للغاية
لأن
أنت تتصرف بشكل جيد وشخص طيب، لذا
سيساعدك الجميع.
شكرًا
لم أرك في المكتب اليوم أيضاً
أين أنت؟
ملعب تدريب الجولف؟ لماذا الذهاب إلى هناك؟
لا أعرف لماذا أنا هنا أيضاً
المالك الفعلي لمصنع PF
هو مالك ملعب تدريب الجولف هذا
لكنني لم أره طوال اليوم
ماذا يعني ذلك؟ مصنع PF؟
PF؟
"بات لايتفورد"
مورد المواد الخام لمسحوق بروتين سيرونج؟
أنت تعرف؟
أتذكر اسم الشركة لأنه كان يُسمى "طعام القراصنة".
أعني، تغيير الاسم أمر غير رسمي للغاية، أليس كذلك؟
مرحبًا، قائد الفريق كو دونج كيون
وماذا في ذلك؟
- أنت هنا.
- ماذا تفعل هناك؟
لم أرك منذ وقت طويل
-
مرحبًا
مهلاً، انتظر لحظة
قائد الفريق غاو
العميل ليو
يرجى الدخول أولاً
هل تلعب الغولف أيضاً؟
هل تأتي إلى ملعب تدريب الجولف هذا كثيراً؟
هل يدير هذا المكان صهر قائد الفريق تشاو أم صهره؟
قائد الفريق تشو جين سيو من فريق الرعاية الطبية؟
نعم، هذا المكان قريب من منزلي، لذلك أتردد عليه كثيراً.
أنت تعلم أيضاً أن قائد الفريق تشاو هو ملك التوفيق بين الأزواج.
إذا أردت إرضاءه، فبالطبع يجب أن أتردد عليه كثيراً.
نعم، هذا صحيح
أنت جاهل للغاية
أنك مشغول
جيد
أهلا؟ أشعر بالأسف
هل صهر قائد الفريق تشاو أم أن صهره هو رئيس شركة PF؟
يبدو كذلك
- ماذا تفعل؟
- سأتحدث إليك لاحقاً
سأخبرك بكل شيء لاحقاً
سأغلق الخط أولاً
مرحبًا، لي هيزهاو
التقطه
لا ترمِ أعقاب السجائر، بل التقطها.
طلبت منك أن تأخذه
هل هذا مناسب؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لا أريد العودة إلى المنزل
اللعنة، لقد عاد ذلك الرجل إلى هنا مجدداً
ارتداء بيجامات غريبة والجنون مع الأم
مزعج حقاً
ألا يمكننا الانتقال؟
هل تجني المال؟
نعيش منفصلين عن والدتي
كيف؟
ألا تريد أن تعيش معي؟
لا تنم في منزل صديق
يجب أن تعود الليلة
أو ترسل لي رسالة
الأخ زيجون
- ما الخطب؟
- لماذا خرجت ببطء شديد؟
انتظر، لنخرج ونتحدث.
- لماذا؟
- هيا بنا
ماذا تفعل أيضاً؟ تعال إلى هنا بسرعة.
الذي - التي…
- ماذا؟
- تلك الأشياء
ماذا؟ لا يوجد شيء، هيا بنا نذهب
(درجة الأحماض الأمينية في ميلك شيك سينتينغ 100 عالي البروتين
: 64 نقطة)
هل أنتما تتواعدان؟
زوجتي السابقة
ماذا؟
جدول تحليل المكونات الذي قدمه قائد الفريق سونغ مزيف
يمين
جدول تحليل المكونات الذي طلبته من معهد بحثي آخر
يُظهر ذلك أنه لا يفي بمعايير إدارة الغذاء والدواء.
قمت بزيارة المصنع اليوم أيضاً
الوضع الحالي سيء للغاية لدرجة أنه لا يوجد ضمان للجودة في ظل الإجراءات العادية.
لكن ذلك المصنع
هل أنت قريب لقائد الفريق تشاو؟
مرحباً، فريق تشاو...
هل يستطيع قائد الفريق تشاو القيام بمثل هذا الأمر بمفرده؟
مستحيل تمامًا
إذن، ما هو المستوى المعني؟
قائد الفريق سونغ مشارك بنسبة 100%
زائد…
هل هناك المزيد؟ ماذا أيضاً؟
توفي رئيس المورد السابق بشكل مفاجئ الشهر الماضي.
بسبب تغيير المورد،
استسلم المدير لنفسه وظل يشرب طوال اليوم...
لا تتحدث
أنت وحدك من يعلم بهذا الأمر، أليس كذلك؟
إذا انتشر هذا الأمر، فإن عالمنا...
الأمر محكوم عليه بالفشل حقاً، أتعرف؟
(سي يونج)
آمل
أن يتم تسريع برنامج تحسين الثقافة الداخلية.
تم تعليق الخطة الحالية مؤقتاً
لماذا؟
هذا توجيه من الأعلى
ابدأ من جديد
- حسنًا
- فيما يتعلق بخطة تحسين الثقافة الداخلية في المستقبل
اتبع تعليماتي فقط
بغض النظر عما يقوله أي شخص أعلى منك، تجاهله.
نعم
حتى لو اضطررت إلى مغادرة هذه الشركة
سأجري أيضًا استطلاعًا كاملاً للموظفين
ضع خططًا للتحسين قبل المغادرة
المخرج غو
تعال
(وزارة الشؤون الاجتماعية، صحيفة "داغوو ديلي")
كيف كان التقرير؟
بعد التركيز بشكل أكبر على عملية اختيار الموردين
أرسلها مرة أخرى
- فهمت، حسناً.
- شكراً لك على عملك الجاد.
استمتعوا!
أشعر بالأسف
لم أكن أنوي رؤيته
لكن بعد مشاهدته، لم أستطع تجاهله
بعد أن قرأت جدول تحليل مكونات مسحوق البروتين،
ما عليك سوى التعمق في هذا الأمر مع كبير المسؤولين.
أود أن أذكركم بضرورة الاستعداد
سيتم نشر الخبر قريباً
ربما يكون ذلك أمراً جيداً
سيتدفق الصديد للخارج
عندها فقط سيدرك الجميع مدى خطورة التقيح.
(منتدى سيول العالمي لاستدامة الأعمال 2022)
(استدامة الأعمال، مستقبل اليوم)
(منتدى سيول العالمي لاستدامة الأعمال)
- سررت برؤيتك مجدداً
- سررت برؤيتك
لقد مر وقت طويل منذ المنتدى الأخير
نعم، هذا صحيح
سعدت برؤيتك مجدداً
للأسف، النائب لين
مرحباً أيها الوزير
- سررت برؤيتك هنا
- وأنا أيضاً
لقد سمعت الكثير من الأخبار
عندما تفكر في استدامة الشركات في المستقبل،
هل ستفكر في شي رونغ؟
لهذا السبب قمت بتعيين خبير في مجال استدامة الشركات
ليعمل كرئيس للعلاقات العامة.
أنا غو يي جونغ
- أعرف
هي شخصية معروفة في مجال الاستدامة المؤسسية
رأيت الكثير من الرؤساء الكبار قادمين
سمعت أن رئيس شركة ماكواري الدولية سيلقي كلمة رئيسية
يمين
أيها المخرج غو، عليك أن تلقي نظرة على هذا
(هل شي يونغ ليس له علاقة بوفاة رئيس شركة معينة للاستعانة بمصادر خارجية؟)
(نشرت هذه الصحيفة تقريراً عن عملية اختيار موردي المواد الخام لشركة سيرونغ في شهر يوليو)
(مشتبه به في الاحتيال)
النائبة لين
النائب لين زيكسيان
ما أخبارك؟
اعذرني
أيها النائب، لقد حان وقت رحيلنا.
تم الإبلاغ مجدداً عن مشكلة تنمر شي رونغ على الآخرين
كيف تفسر ذلك؟
هل تمارسون الاستدامة المؤسسية بشكل جيد حقاً؟
اعذرني
معالي الوزير، أنا آسف.
- هيا بنا.
- انتظر يا ممثل لين.
- معذرة
- النائبة لين
معذرةً، يا سكرتيرة كيم.
النائب لين Zhixian!
النائبة لين!
يصادف اليوم
لقد صادف أن كان ذلك اليوم!
إنه أمر محرج للغاية وقد تم تداوله أمام العالم أجمع.
سأقوم بالتحقيق في هذا الأمر بشكل كامل
هل يجب عليك أن تصمت؟
لم يتم فعل أي شيء على الإطلاق؟
هل ستخيب أملي دائماً هكذا؟
لا تعتمد عليّ كثيراً كداعم لك.
لأنه قد ينهار بين عشية وضحاها
انطلق بسرعة!
ماذا تفعل؟
هل تركتك؟
هل تحتاج إلى سيارة؟
هل تريدني أن أوصلك بالسيارة؟
اسلك طريقك الخاص
لا تُثير المشاكل
يبدو أنك لست بالقوة التي كنت أظنها
وماذا في ذلك؟
خائب الأمل؟
لا، أنا سعيد لأنك لست بتلك الجودة
سأغادر
(هل شي يونغ ليس له علاقة بوفاة رئيس شركة معينة للاستعانة بمصادر خارجية؟)
(المراسلة تشوي هاي يونغ)
المراسلة كوي هويينغ هي زميلتك في الجامعة، أليس كذلك؟
هل زودتها بالمعلومات؟
كيف عرفت ذلك؟
هل هذا الأمر يثير قلقك؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
- مرحباً
- ليس لك أي علاقة بهذا؟
- ماذا قلت؟
- إذا لم تسمع، فسأسأل مرة أخرى.
قائد الفريق
أنت وحادثة مسحوق البروتين هذه
لا يوجد اتصال على الإطلاق؟
عن ماذا تتحدث؟
كيف تجرؤ على تشويش الصورة؟
أنا من يطرح عليك سؤالاً!
هل أنت مصدر معلومات الصحفية تشوي هاي يونغ؟
المصدر هو أنا بالفعل
مرحبًا!
أنت…
أنت من فريق العلاقات العامة لشركة سي يونغ
يجب أن تكون أنت أول من يوقف هذا!
لن أدعك تذهب
استعدوا أيها الأوغاد
هل رأيت
أشخاصاً يشكون من الآثار الجانبية لتناول مسحوق البروتين؟
هل أجريت مقابلة تلفزيونية؟
ما هو الغرض من مكتب العلاقات العامة في سي يونغ؟
لا يمكنك إيقاف الأخبار
ولا يمكنك تنظيف الفوضى.
ماذا نفعل الآن؟
الوضع سيء للغاية
لا، قائد الفريق تشاو...
المخرج تشين
نعم
لقد كنت رئيسًا لمكتب العلاقات العامة لعقود من الزمن
لديك عقل جيد
لماذا تعتقد أن هناك
مقولة تقول "الأزمة فرصة"؟
سمعت قائد الفريق سونغ يقول
الصحفي الذي كتب هذه القصة
هو صديق لموظفي مكتب العلاقات العامة لدينا
مصدر التقرير هو ذلك الموظف
قم بربط هذا الموظف بموظف
سبق ذكره في لوحة الرسائل
فلنقم بتشكيل لجنة شؤون الموظفين
بما أنهم ارتكبوا خطأً، يجب أن نحاسبهم.
سيكون من الأفضل لو قدموا خطابات استقالتهم.
هل نلقي باللوم كله على مكتب العلاقات العامة؟
يمين
لطيف - جيد
ثم فليتم عزل رئيس
قسم العلاقات العامة، رئيس مكتب العلاقات العامة، من منصبه.
عندها ستتعرض النائبة لين لضربة قوية بطبيعة الحال.
في هذه الحالة
يمكننا التوقف عن سماع الحديث عن
استدامة الشركات اللعينة لفترة من الوقت
كما هو متوقع
الفكرة الرائعة التي ابتكرها رئيس مقر استراتيجية المستقبل
إذا بادرنا بالهجوم أولاً لاكتساب القوة،
فلن يكون تشنغ شوهوان خصمنا بعد الآن.
يمين؟
(إعلان بشأن الاجتماع الثاني للجنة شؤون الموظفين)
لجنة شؤون الموظفين؟
مع أن التخلص من الأشخاص الموجودين في الأسفل أولاً ليس بالأمر السيئ...
(سيتم تشكيل لجنة شؤون الموظفين التالية وفقًا للفقرة 3 من المادة 10 من لوائح شركة سيرونج)
(تاريخ الاجتماع: 3 نوفمبر 2022.
مكان الاجتماع: قاعة المؤتمرات الكبيرة في الطابق الثالث من المكتب الرئيسي)
(الأشخاص المستهدفون: يو جاي مين، فريق العلاقات العامة 2؛
بارك يون سو، فريق العلاقات العامة 3)
(سجل بيانات الموظفين، الاسم: بارك يون سو)
(سجل بيانات الموظفين، الاسم: ليو كايمين)
اجلس
لنبدأ
نبذة عن فريق العلاقات العامة 2، الوكيل يو جاي مين
قام بالأداء بارك يون سو من فريق العلاقات العامة 3
ستعقد لجنة شؤون الموظفين الآن
ترجمة الترجمة: وو جينغيي